# Calculator

## Table of Contents

- [Task](#task)
- [Description](#description)
- [Instruction](#instruction)
- [Func](#func)
- [SOLID](#SOLID)
- [Contacts](#contacts)

## Task

- Создать проект калькулятора комплексных чисел (достаточно сделать сложение, умножение и деление).
- Применить при создании программы архитектурные паттерны, добавить логирование калькулятора.
- Соблюдать принципы SOLID, паттерны проектирования.
- Можно выбрать другой язык программирования, например C# или Python,
  если выбран язык, отличный от JAVA, то необходимо написать документ,
  каким образом можно запустить приложение(что необходимо установить, каким образом запускать и т.п.).

## Description

Данный проект позволяет пользователю производить расчеты суммы, разности,
произведения и деления как простых, так и комплексных чисел.

## Instruction

Для использования данной программы необходимо:

- запустить ее `java Main.java`;
- выбрать желаемый калькулятор;
- произвести вычисления;
- выйти из программы или продолжить вычисления.

### Func

Функционал данной программы работает по паттерну MVC. В файле `Main.java`
происходит вызов контроллера, который в зависимости от выбора пользователя создает экземпляр
калькулятора(комплексных чисел или простых). Далее пользователь производит действия, которые логируются с
помощью класса ConsoleLogger. Весь основной функционал заложен в `SimpleCalcilator` и в `ComplexNubmCalc`

### SOLID

Принципы SOLID, которые были реализованы:

- Single Responsibility Principle (Принцип единственной ответственности).
- Open Closed Principle (Принцип открытости/закрытости).
- Liskov’s Substitution Principle (Принцип подстановки Барбары Лисков).
- Interface Segregation Principle (Принцип разделения интерфейса).
- Dependency Inversion Principle (Принцип инверсии зависимостей).

